* Registrar algo que te paso en la vida : agenda
* Alarmas en caso de que estes pasando por eventos en ti vida.
* Dejar claro lo que significa una palabra: notas
* Administrar tus finanzas : economia
* Que hisiste importante en estos ultimos años.
* Como estas invirtiendo cada hora del dia: 12 pm almorzar, 12 pm dormir.
* Tu horario personal: Que deberias hacer cada hora del día.
* Grafica de ingresos y egresos : por año, por mes del año actual.
* Grafica de como inviestes tu tiempo: veras con % como estas gastando tu vida año a año.
* registrar tu perfil : tu nombre tu edad tu frase tu username 
* Chatbot.
* Ayuda con el programa: ver el manual de usuario, ver este listado... el que estas en este momento mirando, ver como esta programada esta mierda.