La verdad llevo muchos días sin hacerlo... y es muy probable que lo logre... tengo un trabajao que me mantiene muy ocupado.

Hoy en clase me le declare a una de mis alumnas vanesa franco navarro... ella me hizo sentir vivo por mucho tiempo por la manera como nos miramos...

yo hasta casí lloro cuando me entere de que estaba enamorada de uno de mis estudiantes... ROMAN... y lo que más me dolio es que ella me confeso por correo que se acostó con el... yo sufri muchisimos años por LUNA DE MI VIDA... la que se fue con el tio de ROMAN... y me dolio ver ese mensaje

"Lo hice con ROMAN"

Yo a ella le escribi un programa en python donde le preguntaba:

"Quieres ser mi novia" (si) (no) pero el botón no se movia lejos y no era posible presionarlo... pero ella no continuo el juego y me dijo:

"No mijito"


Wed Sep 11 23:00:58 2024

